desember 2023
- no er det sånn at pusefinn sår i ro og kameraet beveger på seg.
siden eg ikkje vil at dei alltid skal vere heilt i sync, må eg prøve å bevere pusefinn uavhengig.
eg begynner med å deaktivere at kameraet flytter seg når eg beveger meg oppover og prøver å flytte kun pusefinn når eg trykker på han

x flytte kameraet oppover litt, men saktere enn katten
x gjere sånn at når ein trykker på katten får me eit hopp, og ikkje at ein kan holde inne
x lage ein resettknapp
-> detektere kor ein trykker og om det er på katten
    x må finne ut korleis eg detekterer x og y-koordinatene til inputen
    x er klikket inni boksen?
    -> finne ut ein slags boks for omrisset til katten
    -> koffor er ikkje height og width faktisk høgden og breidden til katten?
- gjere sånn at katten kan hoppe skeivt
    - finne avstand mellom klikk og senter av x aksen til katten
    - lage ein slags x-fart ut ifrå det?
    - gjere sånn at katten ikkje kan gå forbi kantene på skjermen
- fikse sånn at ein kan endre på størrelsen?
- gjere sånn at kameraet berre flytter seg i eit sekund eller noke, ikkje heile tida mens me trykker inn